[2 рдирд╡рдВрдмрд░ 2015, рд╕реБрдмрд╣ 02:23 рдмрдЬреЗ]
рддреБрдо рдирд╢реЗ рдореЗрдВ рд╣реЛред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЧрд╛рдбрд╝реА рдирд╣реАрдВ рдЪрд▓рд╛рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдЬрдм рдмрд╛рд░рд┐рд╢ рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реЛрддреА рд╣реИ рддреЛ рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЪреЗрдХрдкреЙрдЗрдВрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддреЗред рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдореИрдВ рдЙрддрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдпрд╣рд╛рдБ?
рдореИрдВ рдЯреИрдХреНрд╕реА рдмреБрд▓рд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рд╣рдо рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рд╢рд╣рд░ рдкрд╣реБрдВрдЪреЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдЫреЛрдбрд╝ рджреВрдВрдЧрд╛.
рдХреГрдкрдпрд╛, рд╕реАрдИрдУ рдУрд╣ред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдирд╣реАрдВ рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ, рдПрдХ рдкрд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдирд╣реАрдВ?
рдирд╣реАрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреЛ рд╡реЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛?
рдореЗрд░рд╛ рдПрдХ рдмреЙрдпрдлреНрд░реЗрдВрдб рд╣реИред
рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рдЧрд▓рдд рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдЖрдПред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдЬреИрд╕реЗ рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рдЗрдВрд╕рд╛рди рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреАрдЬрд┐рдПред
рдЬрд╛рдирд╛ред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рддреБрдо рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛред рдореИрдВ рдЯреИрдХреНрд╕реА рдмреБрд▓рд╛рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдордирд╛ рдХрд░ рджреВрдВ рддреЛ рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЛрдЧреЗ?
рд╕реАрдИрдУ рдУрд╣, рдХреГрдкрдпрд╛...
рдордд рдЬрд╛рдУ, рддреБрдо рднреАрдЧ рдЬрд╛рдУрдЧреЗред
рдореИрдВрдиреЗ...
рдореИрдВ рдХрднреА рднреА рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЛ рд╡рд╣ рдЪреАрдЬрд╝ рдирд╣реАрдВ рд▓реЗрдиреЗ рджреВрдБрдЧрд╛ рдЬреЛ рдореБрдЭреЗ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 9]
рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕ рдкреЗрдВрдЯрд┐рдВрдЧ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЗрд╕реЗ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рднрдВрдбрд╛рд░рдг рдХрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд░рдЦреЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣реВрдБрдЧрд╛ред
[рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓]
рдЪрд▓реЛ рдЕрдм рдЪрд▓реЗрдВ.
рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛ рдФрд░.
рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рдХреБрдЫ рдФрд░ рд╕рдордп рддрдХ рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛.
[рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдпреЛрди]
рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдШрдЯрдирд╛рд╕реНрдерд▓ рдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдирд┐рдХрд╛рд▓реЛред
рдФрд░ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рднрд░реЛрд╕рд╛ рди рдХрд░реЗрдВред рдЧрд╣рди рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рд▓реЗрдВред
рдпрд╣ рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд╛ рдЖрдзрд╛рд░ рд╣реИред рд╕рдордЭреЗ?
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░!
рдЪрд▓реЛ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝реЗрдВ!
рдЪрд▓ рджрд░ред
рд╡рд╛рдкрд╕реА рдкрд░ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИред
рдЖрдЬ рд╣рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рднреА рдорд╛рдорд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╕реМрдВрдкрд╛ рдЧрдпрд╛?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдКрдм рдЧрдП рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣реА рд▓реЗ рдЖрдПрдВред
рдорд╛рдорд▓реЗ рдорд╛рдВрдЧрдиреЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╡реИрд╕реЗ рднреА рдПрдХ рдЕрд▓рдЧ рдЯреАрдо рдореЗрдВ рдирд┐рдпреБрдХреНрдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ рдпрд╛рд░, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдкреВрдЫ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдореВрд▓реНрдпрд╛рдВрдХрди рдореЗрдВ рдПрдл рдЧреНрд░реЗрдб рдорд┐рд▓реЗред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдореЗрдВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╣рдо рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╕реНрд╡рд╛рднрд╛рд╡рд┐рдХ рд░реВрдк рд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ F рдЧреНрд░реЗрдб рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛ред
рд╣рдордиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдЧрд╝рд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛?
рддреАрди, рджреЛ, рдПрдХ, рд╢реВрдиреНрдп.
рдпрд╣ рд╕рдордп рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ рдШрд░ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореЗрд░реА рдкрддреНрдиреА рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдЬрд▓реНрджреА рдШрд░ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛.
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдРрд╕реА рдкрддреНрдирд┐рдпрд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЬрд▓реНрджреА рдШрд░ рдЖрдиреЗ рдкрд░ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рдХрд░реЗрдВред
рдпрд╣ рд╕рдм рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдореЗрд░реА рдкрддреНрдиреА...
рдПрдХ рд░рд╣рд╕реНрдп рдЬреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЦреЛрдЬрд╛.
рдЙрд╕рдХреЗ рдирд┐рддрдВрдм рдкрд░ рдПрдХ рдмрдбрд╝рд╛ рддрд┐рд▓ рд╣реИред
рд╣рдорд╛рд░реА рд╢рд╛рджреА рдХреЛ 16 рд╕рд╛рд▓ рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реИрдВ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЕрднреА рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рд╣реИред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛, рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдиреЗ рд▓рдЧрднрдЧ рдкреВрд░реА рд╕рдВрд░рдЪрдирд╛ рдмрдирд╛рдИ рдереАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрднреА рднреА рдЙрд╕ рдкрд░ рдЕрдЯрдХреЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВ?
рдЕрдм рдпрд╣ рд╕рдм рдЦрддреНрдо рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдШрд░ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдпреЗред
рдореБрдЭреЗ рдЕрднреА рднреА рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдХрд░рдирд╛ рдмрд╛рдХреА рд╣реИред
рдореИрдВ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рдХрд╛рд░реЛрдмрд╛рд░ рдЫреЛрдбрд╝ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рд╕рдмреВрдд рдорд┐рд▓реЗ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╛рдиреВрди рддреЛрдбрд╝рд╛ рд╣реИ,
рдореИрдВ рдЦрд╝реБрд╢реА-рдЦрд╝реБрд╢реА рдХрд╝рд╛рдиреВрдиреА рд╕рдЬрд╝рд╛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
[рд╕рдВрд╕рджреАрдп рдкреБрд╖реНрдЯрд┐рдХрд░рдг рд╕реБрдирд╡рд╛рдИ |
рдиреНрдпрд╛рдп рдордВрддреНрд░реА рдкрдж рдХреЗ рдЙрдореНрдореАрджрд╡рд╛рд░ рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд░рдпреЛрд▓]
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирдпрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдкрд╕рдВрдж рдЖрдпрд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдореЗрд░реА рдХрдВрдкрдиреА рдЙрд╕ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдХреА рд╕рднреА рдЗрдорд╛рд░рддреЛрдВ рдХрд╛ рд╕рдВрдЪрд╛рд▓рди рдХрд░рддреА рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕рд╕реЗ рдЦреБрд╢ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╕рдордп рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рднрд╡рди рдореЗрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдкрдЯреНрдЯреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдХреНрдпрд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЕрдм рднреА рдЖрдкрдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЦреИрд░, рдЕрднреА рдирд╣реАрдВ.
рд╡реЗ рд╢рд╛рдВрдд рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдореБрдХрджрдореЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╕рдордЭ рдореЗрдВ рдЖрдИ рд╣реЛрдЧреАред
рдЪрд╛рд╣реЗ рд╡реЗ рдХрд┐рддрдиреА рднреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд▓реЗрдВ, рд╡реЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдореБрдХрд╛рдмрд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред
рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ.
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╢реЛрдз рдХрд┐рдпрд╛, рдФрд░ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝рддрд╛ред
рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдкреВрд░реА рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЦреБрджрд╛рдИ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдЧрд╛ред
рдЙрд╕реЗ рд░рд╣рдиреЗ рджреЛ.
рдареАрдХ рд╣реИ, рддреЛ рдореИрдВ рдЕрднреА рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддрд╛ рд░рд╣реЗ,
рддреБрдо рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛ.
рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдорд╛рд░рдирд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рд░реЛрдорд╛рдВрдЪрдХрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд░рдирд╛ рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рдХрд╛рдо рд╣реИред
рдЦреИрд░, рдЖрдк рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдЬреНрдЮ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рд╣реИред
рдЙрд╕ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦрдирд╛ред рдЕрдм рддреБрдо рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдЬреНрдЮ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЗред
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдорд╛рд░рдирд╛ рдХрд┐рддрдирд╛ рдХрдард┐рди рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЛ рдЖрдк рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рдХреЛрдИ рдЪреАрдЬрд╝ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рддреАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореЗрд░рд╛ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдирдорд╕реНрддреЗ, рдЪреАрдл.
рдЖрдкрдХреЛ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рд╕реЗ рдЕрдпреЛрдЧреНрдп рдШреЛрд╖рд┐рдд рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдЧрд▓рддреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рдм рддреБрдордиреЗ рдЦреБрдж рдЕрдкрдиреЗ рдКрдкрд░ рд▓рд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдмреЗрд╢рдХ, рдЖрдкрдХреА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдЖрдкрд╕реЗ рдЦреБрд╢ рдирд╣реАрдВ рдереЗред
рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рд╢рд╛рдВрдд рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕ рд╡рд░реНрджреА рдХреЛ рдкрд╣рдиреЗ рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
[рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо 2, рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ]
[рдпреВрдВ рд╕рд╛рдВрдЧ рдореА]
рдХреНрдпрд╛ рдЕрдм рд╣рдореЗрдВ рддрд╛рдкрдорд╛рди рдХрдо рдХрд░ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдм рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рддреЛ рдЧреЛрдорд╛рдВрд╕ рдХреА рдЖрдВрддреЛрдВ рдХреА рдЧрдВрдз рд╕реЗ рднреА рдирдлрд░рдд рдереАред
рдпрд╣ рдЕрдЬреАрдм рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдЕрдм рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЦрд░реАрджрддреЗ рд░рд╣реЗред
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рд╡рд┐рдкрд░реАрдд рд╣реИред
рдЕрдм рдореБрдЭреЗ рдЧреЛрдорд╛рдВрд╕ рдХреА рдЖрдВрддреЛрдВ рдХреА рдЧрдВрдз рд╕реЗ рдШреГрдгрд╛ рд╣реЛрдиреЗ рд▓рдЧреА рд╣реИред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдХреЛ рдПрдХ рдЖрджреЗрд╢ рдорд┐рд▓рд╛
рдЖрдкрдХреЛ рдХреА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдФрд░?
рдЕрдЧрд░ рдХреЛрдИ рдореБрдЭрд╕реЗ рдкреВрдЫреЗ
рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрд╕рд▓реА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреМрди рд╣реИ,
рдореИрдВ рддреЛ рдХрд╣реВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЖрдк рд╣реА рд╣реИрдВред
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдиреЗ рдЖрдкрдХреА рдЭреВрдареА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦ рд╕рдХреВрдВрдЧрд╛ред
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдирдХрд╛ рд░рд┐рдХрд╛рд░реНрдб рд╕рд╛рдлрд╝ рд╣реИред
рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдмрд╕ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрддрд╛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдпрд╣ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рдКрдкрд░ рдирд┐рд░реНрднрд░ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реА рдмреИрдЬ рд░рдЦрдиреЗ рджреЛред
рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреА рдХреНрдпрд╛ рдпреЛрдЬрдирд╛ рд╣реИ?
рдЕрдм рд╕реЗ
рдореИрдВ рдЗрди рдЪреАрдЬрд╝реЛрдВ рдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рдЖрдБрдЦреЗрдВ рдореВрдВрдж рд▓реВрдБрдЧрд╛,
рдФрд░ рдРрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░реЛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╕реБрдирд╛ред
рдЕрдЧрд░ рд╡реЗ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХрд░реВрдБ,
рдореИрдВ рднреА рдЕрдкрдирд╛ рдореБрдВрд╣ рдмрдВрдж рдХрд░ рд▓реВрдВрдЧрд╛.
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реА рдХрд╛ рдЦрд┐рддрд╛рдм рдордд рдЫреАрдирд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдкреНрд░рд╢реНрди рдХрд╛ рдЙрддреНрддрд░ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛, рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рдпреВрди?
рдЖрдкрдиреЗ рдмреБрджреНрдзрд┐рдорд╛рдиреА рднрд░рд╛ рдЪреБрдирд╛рд╡ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдмрддрд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рджреЗрдЦреБрдВрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд╡рд╣ рдЙрддреНрддрд░ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рдЖрдкрдХрд╛ рджрд┐рди рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрддред
- рдЕрд░реЗ рдпрд╛рд░, рдпреЗ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рднрд╛рд░реА рд╣реИред рдпрд╣реА рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБред
рд╣рд╛рдВрдЧ рдбреВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗ рджреВрдВред
рдФрд░ рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рд╕рдбрд╝рдХ рдкрд░ рджреЗрдЦреЗрдВ рддреЛ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдирдорд╕реНрддреЗ рдХрд╣реЗрдВред
рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рд╕рд┐рдЧрд░реЗрдЯ рд▓рд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреГрдкрдпрд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдкрд╣рдЪрд╛рди рдкрддреНрд░ рджрд┐рдЦрд╛рдЗрдП, рдорд╣реЛрджрдпрд╛ред
рдЖрдк рдХреМрди рдмрдирдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдорд▓ рдХреА рдЧрдВрдз рдХреЛ рдЫрд┐рдкрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддреЗ, рднрд▓реЗ рд╣реА рдЖрдк рдЙрд╕ рдкрд░ рдЗрддреНрд░ рдЫрд┐рдбрд╝рдХ рд▓реЗрдВред
рддреБрдордиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛? рдореБрдЭреЗ рджрд┐рдЦрд╛рдУред
рдирд╣реАрдВ! рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдпреВрди рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдЪрд▓реЛ, рдРрд╕рд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рджреЗрдЦрдиреЗ рджреАрдЬрд┐рдПред рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдорд░рддреЗ рджрдо рдХреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рджрд┐рдЦрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдпрд╣ рдореИрдВ рд╣реВрдБред рд╡рд╛рд╣!
рдореИрдВ рднреА рдХрд╣ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЕрджреНрднреБрдд рд╣реИ, рд╣рд╛рд▓рд╛рдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдХрд▓рд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХрд┐рд╕реА рдорд┐рдбрд┐рд▓ рд╕реНрдХреВрд▓ рдХреЗ рдЫрд╛рддреНрд░ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдм рдЗрд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рджреЗ рджреЛред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рдЬрдм рддреБрдо рдЖрдЧреЗ рдЪрд▓рдХрд░ рдПрдХ рдкреНрд░рд╕рд┐рджреНрдз рдХрд▓рд╛рдХрд╛рд░ рдмрдиреЛрдЧреА, рддреЛ рд╕рдмрдХреЛ рдмрддрд╛рдирд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛?
рдореЗрд░реЗ рдЬреИрд╕реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХрд╛ рд╣реЛрдирд╛ рд╢рд░реНрдордирд╛рдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдКрдВрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдЪрд▓реЛ рдЦрд╛рдиреЗ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдХреЛрдИ рд╣реИрдВ?
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб рджреАрдЬрд┐рдпреЗред
рддреБрдо рдЗрддрдиреЗ рд╕рдордп рд╕реЗ рдЬрд╛рдЧ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рддреБрдо рддреБрд░рдВрдд рд╕реЛ рдЬрд╛рддреЗ рдереЗред
рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рд╛рд▓ рд╣реИ?
рдЕрдЧрд░ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рд╕реЛрдЬреВ рдмрдЪрд╛ рд╣реИ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рд▓рд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
- рдЕрднреА рддреБрдо рд╢рд░рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рдкреА рд╕рдХрддреЗред рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдХрд▓ рдХрд╛рдо рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдУрдЧреЗ?
- рддреЛ рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рд╕реЛ рдЬрд╛рдУ, рд╕реБрдмрд╣ рдХреЗ рдЪрд╛рд░ рдмрдЬ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдо рд╡рд╛рдкрд╕ рдмрд┐рд╕реНрддрд░ рдкрд░ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛред рдореБрдЭреЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд?
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЬреАрд╡рди рдмрд╣реБрдд рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЗрддрдирд╛ рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕реЛ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ред
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐ред
рдореИрдВ рдбреНрд░рд┐рдВрдХреНрд╕ рд▓рд╛рддрд╛ рд╣реВрдБред рдЪрд▓реЛ рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рдкреАрддреЗ рд╣реИрдВред
рднреВрд▓ рдЬрд╛рдУ, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдиреЗ рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдФрд░ рдмреБрд░рд╛ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рд╡рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╡рд╛рдкрд╕ рд╕реЛ рдЬрд╛рдУред рдореЗрд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рд╡рд╣ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рд╡рд╣ рдкреВрд░реА рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдЕрдкрдиреА рдкреАрда рдкрд░ рдЙрдард╛рдпреЗ рд╣реБрдП рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЧрд╣рд░реА рдкреАрдбрд╝рд╛ рдореЗрдВ рд╣реИрдВ? рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдЬрд┐рдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдЪрдореБрдЪ рджрд┐рдорд╛рдЧрд╝ рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрдирд╛ рддреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╢реЛрднрд╛ рднреА рдирд╣реАрдВ рджреЗрддрд╛ред
рд╡рд╣ рдмрд╛рд╣рд░ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рд╡реЛ рд░рд╣рд╛ рд╡реЛ!
рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдкрд╛рдпреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдкрд░ рдХреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ?
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдЕрдкреАрд▓ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИред рдЖрдк рджреВрд╕рд░реЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдХреА рддреИрдпрд╛рд░реА рдХреИрд╕реЗ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдиреНрдпрд╛рдпрд╛рдзреАрд╢ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХреЗрд╡рд▓ рдХреБрдЫ рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рдореЗрдВ рд╣реА рджреЛрд╖реА рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рдпрд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдмрд╛рдХреА рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рдХреЛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХреА рдЙрдореНрдореАрдж рдереА?
- рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреАрдЬрд┐рдПред
- рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рдмрдпрд╛рди рджреАрдЬрд┐рдПред
- рдЖрдк рдХреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
- рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрддреНрддрд░ рджреЗрдВред
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХреА рдЙрдореНрдореАрдж рдереА?
- рдХреГрдкрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдПрдХ рдмрдпрд╛рди рджреЗрдВред
- рдХреБрдЫ рддреЛ рдмреЛрд▓реЛред
[рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд░рдпреЛрд▓]
[рдиреНрдпрд╛рдп рдордВрддреНрд░рд╛рд▓рдп]
рдЙрд╕реЗ рджреЛрд╖реА рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдХреА, рдФрд░ рд╡рд╣ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рджреВрд╕рд░реЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдХреА рддреИрдпрд╛рд░реА рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдлреИрд╕рд▓реЗ рдХреА рдЙрдореНрдореАрдж рдереАред
рдЧреА рддрд╛рдП рдЪреБрдкрдЪрд╛рдк рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА рджреЗ рджреА рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рд╢рд╛рдВрдд рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЗ рдкреБрдирд░реНрд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд╛ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рд╣реИред
рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдкреВрд░реА рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рд╣реА рдЕрд╕рд▓реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕реА рдХрд╛рд░рдг рд╡рд╣ рд╣рдорд╕реЗ рдЪрд┐рдкрдХрд╛ рд░рд╣рд╛ред
рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдореБрдХрджрдорд╛ рдЦрддреНрдо рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдлрд╛рдВрд╕реА рджреЗ рджреА рдЧрдИ рд╣реИред рдЕрдм рдХреЛрдИ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХреА рдорджрдж рдХреА?
рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╕реЗ рдпрд╣ рд╕реБрдирд╡рд╛рдИ рдХреЗ рд╕рдордп рд╣реА рд╣реБрдЖред рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред рдЕрдЧрд░ рдпреЗ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рдерд╛, рддреЛ рд╡реЛ рдмрд╣реБрдд рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВ, рд╣рдореЗрдВ рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╡реИрд╕реЗред
рдХреНрдпрд╛ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдиреЗ рдЙрд╕ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рднреА рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрддрдирд╛ рдореВрд░реНрдЦ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдХреЗ рдмрдЪ рдирд┐рдХрд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╢рдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рдЕрдм рд╕реЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рджреВрд░реА рдмрдирд╛ рд▓реЛред рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдирд╛рддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдЬрд┐рди, рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕ рдХреЗрд╕ рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рдореЗрд╣рдирдд рдХреА, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╕рдм рдмреЗрдХрд╛рд░ рдЪрд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдирд┐рд░рд╛рд╢ рдордд рд╣реЛрдЗрдПред рдЕрднреА рднреА рджреВрд╕рд░рд╛ рдФрд░ рддреАрд╕рд░рд╛ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдмрд╛рдХреА рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдкреВрд░рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдЬреИрд╕реЗ рд╡рдХреАрд▓ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдлреИрд╕рд▓рд╛ рд╡рд╣реА рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрджрд╛рд▓рддреЛрдВ рдореЗрдВ рдореБрдХрджрдореЗ рдирд╣реАрдВ рдЪрд▓рд╛рдП рдЬрд╛рддреЗред
рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд╡рд╣реА рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рд╕реНрдХреНрд░рд┐рдкреНрдЯ рд▓рд┐рдЦрддрд╛ рд╣реИред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реБрдЖ рдерд╛ред
рд╕реБрдирд╡рд╛рдИ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдСрдбрд┐рдпреЛ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдЗрд╕реЗ рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рддреЛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдорджрдж рдорд┐рд▓рддреАред
рдпрд╣ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдФрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдерд╛ред рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдорджрдж рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рддреАред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ рдпреВ рдиреЗ рднреА рд╡рд╣ рдлрд╛рдЗрд▓ рд╕реБрдиреА?
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИред
"рдЕрдЧрд░ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рд╕рд╛рд░реНрд╡рдЬрдирд┐рдХ рд╣реЛ рдЧрдИ, рддреЛ рдЖрдкрдХрд╛ рдХрд░рд┐рдпрд░ рдЦрд╝рддреНрдо рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред" рдЖрдкрдХреЗ рдХрд░рд┐рдпрд░ рдХрд╛ рдЬрд╝рд┐рдХреНрд░ рдХрд░рдХреЗ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЖрд╢реНрд╡рд╕реНрдд рдХрд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдпрд╣ рдореЗрд░рд╛ рдлреИрд╕рд▓рд╛ рдерд╛ред
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдЬрд┐рди, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдерд╛?
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рдореВрд░реНрдЦрддрд╛рдкреВрд░реНрдг рдмрд╛рдд рд╣реИред
рд▓рд╛рд▓ рдмрддреНрддреА, рд╣рд░реА рдмрддреНрддреА!
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕!
рдпрд╣рд╛рдВ рд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛рдПрдВ рддреЛ рдЕрдЪреНрдЫреА рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╕реЙрдирд╛ рдЙрддрдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╡реЗ рдЗрд╕реЗ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдЧрд░реНрдо рдирд╣реАрдВ рдмрдирд╛рддреЗред рдпрд╣ рдЙрддрдирд╛ рддрд╛рдЬрд╝рд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ред
рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдмрд╣реБрдд рддрдХрд▓реАрдлрд╝ рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИред рдЙрд╕реЗ рдиреАрдВрдж рднреА рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдФрд░?
рдореИрдВ рднреА рдЕрдкрдиреЗ рдмреЗрдЯреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╕рд╣реА рдорд╛рдирд╕рд┐рдХ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдЕрдм рдШрд░ рдореЗрдВ рдЧрдВрджрдЧреА рдлреИрд▓реА рд╣реБрдИ рд╣реИ рдФрд░ рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рднреА рдЕрдкрдирд╛ рджрд┐рдорд╛рдЧ рдЦреЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЖрдХрд░ рдШрд░ рд╕рд╛рдлрд╝ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛ? рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдХрдорд░реЗ рдпрд╛ рдЦрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдЦрд░реНрдЪ рдирд╣реАрдВ рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд╡реИрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЬрдм рдЖрдк рдХрдард┐рди рд╕рдордп рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВ рддреЛ рдЖрдкрдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХрд╛ рд╣реЛрдирд╛ рдорджрджрдЧрд╛рд░ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рднреА рдХрдард┐рди рд╕рдордп рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдЖрдЬ рдЕрдкрдиреЗ рдмреЗрдЯреЗ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рдирд┐рд░реЛрдзрдХ рдЖрджреЗрд╢ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рджреВрд░ рд╕реЗ рд╣реА рджреЗрдЦрддрд╛ рд░рд╣рд╛ред
рдореИрдВ рдХрд╛рдиреВрди рдХреА рдмрд╛рдд рдХреЛ рдирдЬрд╝рд░рдЕрдВрджрд╛рдЬрд╝ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ рдФрд░ рдЬрд╛рдХрд░ рдЙрд╕реЗ рдЧрд▓реЗ рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдбрд░ рд╣реИ рдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛, рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ, рдореБрдЭреЗ рдФрд░ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдпрд╛рдж рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдорд╛рддрд╛-рдкрд┐рддрд╛ рдРрд╕реЗ рд╣реА рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдо рдХреЗрд╡рд▓ рдЙрд╕ рдкреАрдбрд╝рд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рд╣рдо рдЭреЗрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рди рдХрд┐ рдЙрд╕ рдкреАрдбрд╝рд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдЭреЗрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬреЛ рдмрд╛рдд рдореБрдЭреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рджреБрдЦ рджреЗрддреА рд╣реИ
рддрдереНрдп рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрдм рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рджрд░реНрдж рдореЗрдВ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ,
рдЙрд╕рдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛ рд╕рдХреЗ рдХрд┐ рд╡рд╣ рджрд░реНрдж рдореЗрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдмрд╛рддреЗрдВ рд╕реБрдиреВрдВрдЧрд╛.
рд╢рд╛рдпрдж рдЗрд╕рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рднреА рд░рд╛рд╣рдд рдорд┐рд▓реЗрдЧреАред
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдЬрд┐рди, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдерд╛?
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рдореВрд░реНрдЦрддрд╛рдкреВрд░реНрдг рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдРрдЧреВ, рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдирд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдФрд░ рд╡реНрдпрд╛рдпрд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╡рд╣ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рджреМрдбрд╝рдиреЗ рдореЗрдВ рд╣реА рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред рдмрд╛рдХреА рд╕рдм рдЪреАрдЬрд╝реЛрдВ рдореЗрдВ рд╡рд╣ рдмреЗрдХрд╛рд░ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕реЗрдирд╛ рдореЗрдВ рддрд╛рдЗрдХреНрд╡рд╛рдВрдбреЛ рдкреНрд░рд╢рд┐рдХреНрд╖рдХ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЭреВрда рдмреЛрд▓ рд░рд╣реЗ рдереЗ?
рдмреЗрд╢рдХ, рд╡рд╣ рдЭреВрда рдмреЛрд▓ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рддреБрдо рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдмреЗрдЦрдмрд░ рд╣реЛ.
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдШреВрдВрд╕реЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рджреЗрдиреЗ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдереЗред рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрдкрдирд╛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рджреЗ рджреЛред
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдореБрдЭ рдкрд░ рдирд░рдореА рдмрд░рддреЛрдЧреЗ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
- рдзрд┐рдХреНрдХрд╛рд░ рд╣реИ!
- рд░реБрдХреЛ! рд░реБрдХреЛ!
рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ.
рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВ! рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЦреВрди рдмрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ!
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░рд╛? рдЙрд╕рдХреА рдирд╛рдХ рдЯреВрдЯ рдЧрдИ рд╣реЛрдЧреАред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╝реЛрд░ рд╕реЗ рдорд╛рд░рд╛ рднреА рдирд╣реАрдВ.
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрдЪрдХрд░ рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рд╣рд╛рдБред рдЪрд▓реЛ рдПрдХ рдФрд░ рд░рд╛рдЙрдВрдб рдЦреЗрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдПрдХ рдФрд░ рджреМрд░ рд╕реЗ рдЖрдкрдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
рддреБрдо рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рджреЗрдЦреЛ.
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреА рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рдиреМрдХрд░реА рдореЗрдВ рднреА рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рд▓рдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдЬрдм рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рддреЛ рд╣рдо рдХреИрд╕реЗ рд▓рдбрд╝ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдо рдЗрддрдиреЗ рдКрдм рдЧрдпреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рд╕реЗ рд▓рдбрд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рднреА рдЖрдЬ рдлреНрд░реА рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╕реНрд╡рддрдВрддреНрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ рддреЛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХреЛ рд╕реНрд╡рддрдВрддреНрд░ рдХрд░ рд▓реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рджреЗрдЦрдиреЗ рджреЛ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдХреЛрдИ рджрд╛рдВрдд рдЯреВрдЯрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдПрдХ рдФрд░ рджреМрд░.
рдирд╛рдХ рд╕реЗ рдЦреВрди рдЖрдиреЗ рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рд╣рд╛рд░ рдЧрдпреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЖрдЬ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рд╕рдордп рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рдбреНрд░рд┐рдВрдХ рд▓реЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдмрд╛рдХреА рдЯреАрдо рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдУрд╣ рдареАрдХ рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рдХрднреА.
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдлреНрд░реА рд╣реИрдВ? рдХреБрдЫ рдбреНрд░рд┐рдВрдХреНрд╕ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдЬ рд░рд╛рдд рдореЗрд░реА рдпреЛрдЬрдирд╛ рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рдХрднреА.
рдирдорд╕реНрддреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЕрднреА рдЖрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдпреЛрдЬрдирд╛рдПрдБ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдпреЛрдЬрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдереА, рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдПрдХ рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдпреА, рд╣реИ рди?
рд╡рд╣ рдЕрднреА рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдереАред
рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛.
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рднреА рдПрдХ рд╣реИ.
рдПрдХ рдФрд░рдд...
рдЗрд╕ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдЖрдзреЗ рд▓реЛрдЧ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдПрдВ рд╣реИрдВред
рдпрд╣рд╛рдБ рдХреЛрдИ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдПрдХ рдФрд░рддред
- рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВред
- рдареАрдХ рд╣реВрдВред
рдПрдХ рд╣реА рдбреНрд░рд┐рдВрдХ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдмреЗрд╣реЛрд╢ рд╣реЛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд╕рдордЭ рдирд╣реАрдВ рдЖрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣реЗ рдХрд┐рддрдирд╛ рднреА рдкреА рд▓реВрдВ, рдирд╢реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдЖ рдкрд╛рддрд╛ред
рдЧрдВрднреАрд░рддрд╛ рд╕реЗред
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдХреНрдпрд╛ рдЧрд╝рд▓рдд рд╣реБрдЖ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рдиреЗ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдРрд╕реА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХреНрдпреЛрдВ рджреА?
рд╡рд╣ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдирд╛ рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рджреЗрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╡реЛ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рд╡рд╣ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣рд░ рд╕рдВрднрд╡ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рд╕рдм рдЙрд╕рдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ред
рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реА рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рдерд╛ред
рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдиреЗ рднреА рдРрд╕рд╛ рд╣реА рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреАред
рдпреЗ рдмрд╛рдд рд╕реБрдиред
рд╕реБрдиреЛ рд╡реЗ рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЕрдкрдиреА рд╢рдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпреЛрдЧ рдХрд░реЗрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдСрдбрд┐рдЯрд░ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реЗрдВред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╢рдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд╛рдВрдЪ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рди рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рди рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрддрд╛ред
- рдмрдзрд╛рдИ рд╣реЛ
рдмрдзрд╛рдИ!
рдпреЗ рдХреНрдпрд╛? рдореЗрд░рд╛ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рддреЛ рдмреАрдд рдЧрдпрд╛ред
рдЖрдк рджреЗрдЦрд┐рдП, рдпрд╣ рдЪрд╛рд░ рд╣рдЬрд╛рд░ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдмрдзрд╛рдИ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реИ...
рдЫрд╣ рд╣рдЬрд╛рд░, рдЪрд╛рд░ рд╕реМ...
- 6,428.
- рд╣рд╛рдБ, 6,428.
рдЖрдкрдХреЛ рд╕реЗрдирд╛ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реБрдП 6,428 рджрд┐рди рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реИрдВ!
рддреБрдо рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореЛрдордмрддреНрддрд┐рдпрд╛рдБ рдмреБрдЭрд╛ рджреЛ!
- рдореЛрдордмрддреНрддрд┐рдпрд╛рдБ рдмреБрдЭрд╛ рджреЛ!
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЙрдбрд╝рд╛ рджреВрдВрдЧрд╛!
рдмрдзрд╛рдИ рд╣реЛ!
рдЖрдкрдиреЗ 6,428 рджрд┐рдиреЛрдВ рддрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЗрддрдирд╛ рд╕реЛрдЪрдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ рдФрд░ рдмрд╕ рдкреА рд▓реЛред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЗрд╡рд▓ рд╕реЛрдЬреВ рд╣реИред
- рдУрд╣, рдареАрдХ рд╣реИред
- рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рдФрд░ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рддреЛ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛ рд╕реНрдЯреЛрд░ рдкрд░ рдЬрд╛рдХрд░ рд▓реЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдВ рдореИрдоред
- рдмреИрдареЛ!
- рдЗрдзрд░ рдЖрдУред
6,428 рджрд┐рди? рдЕрд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рдиреАрдпред рдлрд┐рд░ рднреА рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛!
рдЪрд▓реЛ рдмреИрдареЛ.
рдореБрдЭреЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рд╕реЛрдЪрд╛ред
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЛ рдХрдм рдорд┐рд▓рд╛?
рдХрд┐рдо рдЬреА рддрд╛рдП рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдЕрдВрддрд┐рдо рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреИрд╕реЗ...
рдореБрдЭрд╕реЗ рдЧрд▓рддреА рд╣реЛ рдЧрдпреАред
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рддреА рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рдмрдЪрд╛ рд╕рдХрддреЗ рдереЗ?
рдореЗрд░реА рддрд░рдл рдРрд╕реЗ рдордд рджреЗрдЦреЛ.
рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдкрд░ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рд╣реВрдВ.
рдЗрд╕реА рдХрд╛рд░рдг рдЙрд╕реЗ рдлрд╛рдБрд╕реА рджреЗ рджреА рдЧрдпреАред
рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рдЗрд╕ рддрдереНрдп рдХреЛ рджрдлрдирд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдорд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдХрд┐ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдФрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдлрдВрд╕рд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рд░реЗ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рд╡реНрдпрд░реНрде рдЧрдпреЗред
рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХрд╛ рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рдЗрд╕ рдЦреЗрд▓ рдХреЗ рд╢реБрд░реВ рд╣реЛрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рддрдп рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рднреА, рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛тФА
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рдВрд╢ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХреА рдЧрд▓рдд рдзрд╛рд░рдгрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╡реЗ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡реЗ рдПрдХ рд╣реА рдЭрдЯрдХреЗ рд╕реЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдмрджрд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдПрдХ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рд╢реЛ рдХрд╛ рд╕реНрдЯрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╡реНрдпрдВрдЧреНрдп рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдПрдХ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рджреЛрд╖реА рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рдирд╛ рд╣рд╛рд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдкрдж рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ рддрдереНрдпреЛрдВ рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рд╣реЛрддреА рд╣реИред
рдПрдХ рдСрдбрд┐рдпреЛ рдХреНрд▓рд┐рдк рд╕реЗ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдмрджрд▓ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдХрд┐рдо рдЬреА рддрд╛рдП рдиреЗ рдореБрдХрджрдореЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЕрдкрд░рд╛рдз рдмреЛрдз рдЬреИрд╕реА рдЕрдирд╛рд╡рд╢реНрдпрдХ рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдкрд░ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рдордп рдмрд░реНрдмрд╛рдж рди рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдк рдореБрдЭ рдкрд░ рдХреЗрд╡рд▓ рддрдереНрдп рдереЛрдк рд░рд╣реЗ рдереЗ, рд╡реНрдпрдВрдЧреНрдп рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ рдореБрдЭреЗ рднреЗрдЬ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдорджрджрдЧрд╛рд░ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдФрд░ рдЬрдм рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗ рдХрд┐ рд╡реЗ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рддреБрд░рдВрдд рдмрддрд╛рдПрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдЬрд╝рд░реВрд░реА рдХрд╛рдо рдирд┐рдкрдЯрд╛рдирд╛ рд╣реИред
рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдордд рдкрд┐рдпреЛ.
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреГрдкрдпрд╛ рдЗрд╕ рдмреЛрддрд▓ рдХреЛ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рд░реЛрдХ рдХрд░ рд░рдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдПрдХ рдирдИ 24 рд╕рд╛рд▓ рдкреБрд░рд╛рдиреА рдмреЛрддрд▓ рдЦреЛрд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╡рд╣рд╛рдВ рдкрд░ рдЬреЛ рдмреЗрд╡рдХреВрдл рд╣реИ рдЙрд╕реЗ рдЗрд╕рдХреА рдХреАрдордд рдЪреБрдХрд╛рдиреА рдкрдбрд╝реЗрдЧреАред
рдЬрд╝рд░реВрд░ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдкрд░ рдХрд╛рдо рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦрдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдм рдХреЛрдИ рдкреБрдирдГ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗ рднрд▓реЗ рд╣реА рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рд╕рдмреВрдд рд╣реЛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрд╕рд▓реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИред
рдпреВрдВ рд╣реБрдИ! рд╕реЛрдЬреВ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рдпреВрди рд╣реБрдИ!
рдЙрд╕реЗ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛ, рд╡рд╣ рдердХ рдЧрдпреА рд╣реЛрдЧреАред
рд╣рдо рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрд╛рдХрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд▓реЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
-рдЕрдВрджрд░ рдЖрдУ
! рдмреИрдареЛ!
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдФрд░рдд рдХреЗ рд╕рд╛рде рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЬрд▓реНрджреА рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛.
рдЬрд▓реНрджреА рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛? рдХреНрдпрд╛ рдЬрд▓реНрджреА рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рд╡реЛ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдбреЗрдЯ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рдЬрд▓рди рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рдЕрдЬреАрдм рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЙрд╕ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдХреЛрдИ рди рд╣реЛред
рдореЗрд░рд╛ рдХреНрдпрд╛?
рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЗрд╕ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреИрд╕реА рджрд┐рдЦрддреА рд╣реИ?
рдмреЗрд╢рдХ, рд╣рд░ рдХреЛрдИ рджрд┐рдЦрд╛рд╡реЗ рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЖрдк рд╕рд┐рдВрдЧрд▓ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЗ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рд╕реЗ рд╕реЛрдЪрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рдХреАрдЬрд┐рдП рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕рд╕реЗ рдбреЗрдЯ рдХрд░рддреЗ?
рдЕрдм рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдмрд╕ рдЗрд╕рдХреА рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рдХреА рдереАред
рдореИрдВ рднреАред
рдЕрд░реЗ!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
рдХреНрдпрд╛ рдпреВрди рд╣реБрдИ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдмреЙрдпрдлреНрд░реЗрдВрдб рд╣реИ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рдЖрджрд░реНрд╢ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рд╣реИ.
рдЖ рдЬрд╛ред
рд╡рд╣ рддрд▓рд╛рдХрд╢реБрджрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЖрдкрд╕реЗ рдЙрдореНрд░ рдореЗрдВ рдмрдбрд╝реА рд╣реИред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддрд╛.
рдЕрд░реЗ, рдпреВрди рд╣реБрдИ рдПрдХ рдЬреВрдбреЛ рд╕реНрд╡рд░реНрдг рдкрджрдХ рд╡рд┐рдЬреЗрддрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рдирд╣реАрдВ рд░рд╣реЗ рддреЛ рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЛ рдЬрдореАрди рдкрд░ рдкрдЯрдХ рджреЗрдЧреАред
рдпреВрди рд╣реБрдИ рдореБрдЭреЗ рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдХреА рдпрд╛рдж рджрд┐рд▓рд╛рддреА рд╣реИред
рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рднреА рдЬрдм рднреА рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рд╣реЛрддреА рдереАрдВ рддреЛ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдореБрдХреНрдХреЗ рдорд╛рд░рддреА рдереАрдВред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдХреА рддрд░рд╣ рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рдкрддреНрдиреА рдереА.
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрднреА рднреА рдЗрддрдиреА рджреЗрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд░рд╣рдиреЗ рджреЛ.
рдЖрдЬрдХрд▓ рд╡реЗ рдирд╡рд╡рд┐рд╡рд╛рд╣рд┐рддреЛрдВ рдЬреИрд╕реЗ рд╣реИрдВред рд╡реЗ рдЬреЛрд╢ рд╕реЗ рднрд░реЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рдЙрдардиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдмрд╕ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рд╕рдордп рдкрд░ рдХрд╛рдо рдкрд░ рдЖрдПрдВред
рд╕реЙрдирд╛ рдЬрд╛рдиреЗ рдпрд╛ рдЬреЛ рднреА рдЖрдкрдХреЛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ, рдЙрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕рдордп рдкрд░ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЬрд╛рдПрдВред
- рд╕рдордЭреЗ?
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред
- рдХрд▓ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВ!
рдЕрд░реЗред
рдЖрдк рд╣реА рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдореБрдЭрд╕реЗ рдпрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реА рд╣реИ, рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
рдлрд┐рд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЖрд░реЛрдк рдХреНрдпрд╛ рдерд╛?
рдпрд╣ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдерд╛ред
рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╕рд╣реАред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдореЗрдВ рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдП рддреЛ рд╣рдо рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХреЛ рднреА рдкрд╛ рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗ ред
рдирдорд╕реНрддреЗ?
рдХреЛрдИ рд▓рдВрдмреЗ рд╕рдордп рддрдХ рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдЯреАрдо 1 рдиреЗ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдирдХрд░ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рдХрд░ рдЬрд╝рдореАрди рдкрд░ рдкрдЯрдХ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛?
рд╣рд╛рди рдбреЗ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ?
рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдерд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдПрдХ рднрд░реНрддреА рдкреБрд▓рд┐рд╕рдХрд░реНрдореА рд╣реИред рдХреНрдпреЛрдВ?
[рдкреБрд▓рд┐рд╕]
рдореИрдВ рдЕрдиреНрджрд░ рдЬрд╛рдХрд░ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдКрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖред
рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рдпрд╣рд╛рдВ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рд╛рди рдбреЗ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреА рд╕реЗрд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛?
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЪреАрдл рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╡рд╣ рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рдирд╣реАрдВ рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗ?
рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред рд╢рд╛рдпрдж рд╡рд╣ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЬреЗрд▓ рднреЗрдЬ рджреЗрдЧрд╛ред
рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реИрдВ?
- рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред
рдЖрдкрдиреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдХреЛ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рд╣рд╛рди рдбреЗ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдПрдХ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
-рдирд╣реАрдВ, рд╕рд░.
-рдЕрдЪреНрдЫрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╢рд░рд╛рдм рдкреА рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдФрд░ рдЙрдирд╕реЗ рдЭрдЧрдбрд╝рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рд╣рд╛рди рдбреЗ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдПрдХ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдбрд╝рдХрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рд╕реЗрдирд╛ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рддреИрдпрд╛рд░реА рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реЗ рджреВрд░ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИ?
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рднреА рдЪреЛрдЯ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧреА рдЬрдмрдХрд┐ рджреВрд╕рд░реЗ рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рдкреАрдЯрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдФрд░ рдпрд╣ рдХрд╣рдирд╛ рдХрдард┐рди рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрди рджреЛрдиреЛрдВ рдиреЗ рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЬрдЯрд┐рд▓ рд╣реИ.
рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рдХреМрди рдереЗ рдЬрд┐рдирдХреА рдкрд┐рдЯрд╛рдИ рдХреА рдЧрдИ?
рдЙрдирдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЧрдВрднреАрд░ рдЖрдкрд░рд╛рдзрд┐рдХ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрди рдкрд░ рдХреБрдЫ рдЖрд░реЛрдк рд▓рдЧрд╛рдП рдЧрдП рд╣реИрдВ рдФрд░ рдХреБрдЫ рдЪреЗрддрд╛рд╡рдирд┐рдпрд╛рдБ рднреА рдорд┐рд▓реА рд╣реИрдВред
рддреЛ рд╡реЗ рдмрд╕ рдХреБрдЫ рдмрджрдорд╛рд╢ рд╣реИрдВред
рд╣рдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд▓реЗ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдбрд░рд╛рдХрд░ рдЪреБрдк рдХрд░рд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд┐рддрдиреА рднреА рдирдХрджреА рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рджреЗ рджреЛред
рдпрд╣ рдореБрдЖрд╡рдЬрд╝рд╛ рдХрд╛рдлрд╝реА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛! рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ 2,000 рд╡реЙрди (~$2) рд╣реИрдВ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛?
рдпрд╣ рд╕рдм рдХреНрдпреЛрдВ рдЙрдЦрдбрд╝ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдирдХрджреА рд▓реЗ рдЖрдУред
рдПрдЯреАрдПрдо рдкрд░?
рдореЗрд░реЗ рдЦрд╛рддреЗ рдореЗрдВ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдкреИрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЬрд┐рддрдирд╛ рд╣реЛ рд╕рдХреЗ рдЙрддрдирд╛ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рд▓реАрдЬрд┐рдПред
(1 рдорд┐рд▓рд┐рдпрди рд╡реЙрди = ~$1,000)
[рдкреБрд▓рд┐рд╕]
рдЖрдк рдЕрддрд┐ рд╢рд╛рдВрддред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╣рд░ рдХреЛрдИ рдЗрддрдирд╛ рд╕рд╛рдорд╛рди рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рд▓реЗрдХрд░ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рд▓реЛ.
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдордЬрд╛рдХ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
- рдпрд╣ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
- рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореБрдЭ рдкрд░ рд░рд╣рдо рдХрд░реЛред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА рд╣реИ.
рд╢реБрдн рд╕рдВрдзреНрдпрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реАрдЧрдгред
рдбрд░реЛ рдордд.
рд╣рдо рддреЛ рдмрд╕ рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╣рдХрд░реНрдореА рд╣реИрдВред
рд╡рд╛рд╣, рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рд╣рдорд╛рд░реА рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдЕрдХреНрд╕рд░ рдЖрддреЗ рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рдо рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ.
рддреБрдо рдХрднреА рднреА рдЖ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреНрд╡реЛрди рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЬреВ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреЛ рд▓реЗрдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЕрднреА рддрдХ рджрд░реНрдЬ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЗрд╕ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░реЗрдВ,
рд╣рдо рдЬреВ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдФрд░ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХреЛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдХреНрд╖рдо рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдЪреАрдл рдореВрди рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ рдЬрд┐рд╕реЗ рдирд╛рдо рдЧреВрдХ рд╣рд┐рдпреЛрди рдиреЗ рдмрдВрдж рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЪреАрдл рдореВрди рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ, рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрдзреАрдХреНрд╖рдХ рд╣реИ.
рдЪрд╛рд╣реЗ рдЖрдк рдХрд┐рддрдиреА рднреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд▓реЗрдВ, рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдЫреВ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рд╣рд╛рдБ рдореИрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд▓ рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░ рд╕реЗ рдмрддрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдЦрд┐рд░ рдпрд╣ рдЖрддреНрдорд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд╛рдереА рдкрд╛рдХрд░.
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рднрд╛рдЧ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдХреБрдЫ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рд╣реЛ рдЬрд╛рдП рддреЛ рдореБрдЭреЗ рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрдм рдЕрдВрддрддрдГ рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рд╕рдордЭ рдЧрдПред
рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдХрдард┐рди рдмрдирд╛ рджреЗрддреЗ рд╣реЛред
- рд░реБрдХреЛ, рдЧрд╛рдбрд╝реА рд░реЛрдХреЛред
- рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпреВрди-рд╣рдпреЗ.
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдкрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдШрд░ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдШрд░?
рд╣рд╛рдБред
рдХрдореНрдмрд▓ рдФрд░ рддрдХрд┐рдпрд╛.
рдЯреЙрдпрд▓реЗрдЯ рдкреЗрдкрд░ рдХреЛ рд╢реМрдЪрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рди рдмрд╣рд╛рдПрдВред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдпрд╣ рдЕрд╡рд░реБрджреНрдз рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдкрд╛рдиреА рдХрд╛ рджрдмрд╛рд╡ рдХрдо рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдФрд░ рд╕реБрдмрд╣ рдХрдВрдмрд▓ рддрд╣ рдХрд░рдХреЗ рдЕрд▓рдорд╛рд░реА рдореЗрдВ рд░рдЦ рджреЗрдирд╛ред рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдЭреБрдВрдЭрд▓рд╛рд╣рдЯ рдХрд╛ рджреМрд░ред
рдХреГрдкрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛ!
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдЪрдореБрдЪ рдмрд╣реБрдд рдХрдард┐рди рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдЧрд▓рддреА рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдирд╣реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдЖрдкрдХрд╛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдм рдХреБрдЫ рднреВрд▓ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд╕рдХрддрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди
рдЪрд▓реЛ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рддреЛ рдХрд░реЗрдВ.
рдореИрдВ рд╕рдм рдХреБрдЫ рднреВрд▓ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рднреА рдпрд╣реА рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рд▓реЗрдХрд┐рди... рдореИрдВ рдЕрднреА рднреА рдЧреБрд╕реНрд╕реЗ рдореЗрдВ рд╣реВрдВ.
рд╡рд╣ рдЖрджрдореА рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдпреВрди рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреАред
рд╡рд╣ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╣реА рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдВрдд рдЬреАрд╡рди рдЬреА рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЙрд╕реЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджрдВрдбрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдЙрд╕рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░ рдЧрдП.
рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ, рд╣реИ рдирд╛?
рдмреЗрд╢рдХ, рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реВрдВрдЧрд╛.
рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдмрдВрдж рджреЗрдЦрдирд╛ рд╣реИред рдпрд╣реА рдореЗрд░рд╛ рдХрд╛рдо рд╣реИред
рдореБрдЭрд╕реЗ рд╡рд╛рджрд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдЕрдЧрд░...
рдореИрдВ рдХрднреА рдХрдордЬрд╝реЛрд░ рдкрдбрд╝ рдЬрд╛рдКрдВ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдлрд┐рд░ рдпрд╛рдж рджрд┐рд▓рд╛рдирд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╡рд╛рджрд╛ рдирд┐рднрд╛рдиреЗ рдХреА рдпрд╛рдж рджрд┐рд▓рд╛рдУ.
рдареАрдХ рд╣реИ?
рдореБрд╣рд░ред
рдкреНрд░рддрд┐рд▓рд┐рдкрд┐.
рдЕрд░реЗред
рдкреНрд░рдореБрдЦ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдЧрд▓рддреА рдереА.
рдореИрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛.
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐ред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЧрд▓рдд рдХрдорд░рд╛ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛?
рд╣рд╛рди рдбреЗ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдиреЗ рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред рдирд┐рд▓рдВрдмрди рд╣рдЯрд╛рдУред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдмрддрд╛рдпрд╛.
рдЖрдк рджреЗрд░ рд░рд╛рдд рддрдХ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрддреЗ рдереЗ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЧрд╛рдбрд╝реА рдЪрд▓рд╛рдХрд░ рдШрд░ рд▓реЗ рдЬрд╛рддреЗ рдереЗред
рдЖрдкрдиреЗ рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рдЯреНрдпреВрд╢рди рдкрдврд╝рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рд▓рдЧрд╛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдХрд▓ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреА рд╕рд╛рд╕ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣рд╡рд╛рдИ рдЕрдбреНрдбреЗ рдкрд░ рддреАрди рдШрдВрдЯреЗ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдордп рддрдХ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдФрд░ рддрдирд╛рд╡ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрддреЗ рд╕рдордп рдЙрд╕рдиреЗ рдЧрд▓рддреА рдХрд░ рджреАред
рдЪреАрдл рдореВрди, рдЖрдкрдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░ рдпрд╣рд╛рдВ рдЕрдзрд┐рдХ рджреЛрд╖реА рдХреМрди рд╣реИ?
рдареАрдХ рдареАрдХред
рдореИрдВ рд╣рд╛рди рдбреЗ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдХреЛ рдЬрд╛рдиреЗ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдм рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдареАрдХ рд╕реЗ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдмрддрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдк рдХрднреА рднреА рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рддрдм рддрдХ рд╢рд░рд╛рдмрд┐рдпреЛрдВ рдХреА рдЙрд▓реНрдЯреА рд╕рд╛рдл рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдордЬрдмреВрд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдЬрдм рддрдХ рддреБрдо рд░рд┐рдЯрд╛рдпрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЬрд╛рддреЗред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдореИрдВ рдиреМрдХрд░реА рдЫреЛрдбрд╝ рджреВрдВрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рджреЗрдЦрдирд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЦреВрди рдХреЗ рдЖрдВрд╕реВ рд░реЛрддреЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо, рд╕рднреА рдиреЗ рдХрд┐рдпрд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдореЗрд▓рдмреЙрдХреНрд╕ рдЪреЗрдХ рдХрд┐рдпрд╛?
- рд╣рд╛рдБред
рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рднреЗрдЬ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдЗрд╕реА рдХрд╛рд░рдг рдЙрд╕реЗ рдлрд╛рдБрд╕реА рджреЗ рджреА рдЧрдпреАред
рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рдЗрд╕ рддрдереНрдп рдХреЛ рджрдлрдирд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдорд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдХрд┐
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдФрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдлрдВрд╕рд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
[рдкреВрд░реНрд╡ рдЬрд┐рд▓рд╛ рдЕрдЯреЙрд░реНрдиреА рдЬрдирд░рд▓, рдХрд┐рдо рдЬреА рддрд╛рдП]
рдирдорд╕реНрддреЗ, рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдЬрд┐рди.
рдирдорд╕реНрддреЗ, рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╣ рдСрдбрд┐рдпреЛ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдФрд░ рдХрдм рджреА?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдмрд╣реБрдд рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдпрд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рдлрд╛рдВрд╕реА рджреА рдЧрдИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдУрд╣, рдареАрдХ рд╣реИред рдЕрдм рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рдЖ рдЧрдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдиреНрдпрд╛рдп рдордВрддреНрд░рд╛рд▓рдп рд╕реЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдпрд╣ рддрдм рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реЛрдЧреА рдЬрдм рд▓реА рдЧреНрдпреВ рдЬреЛ рдиреНрдпрд╛рдп рдордВрддреНрд░реА рдереЗред
рдореИрдВ рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдЕрддрд┐рдерд┐ рд╕реЗ рдорд┐рд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдлрд┐рд░ рдлреЛрди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рдареАрдХ рдареАрдХред
рдмрд╕ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рдореБрдВрд╣ рдмрдВрдж рд░рдЦреЗрдВред
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдореИрдВ рд╡рд╣ рд╕рдм рдХреБрдЫ рднреВрд▓ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ рдЬреЛ рдЙрд╕ рд╕рдордп рд╣рдорд╛рд░реЗ рдмреАрдЪ рд╣реБрдЖ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд╕рдВрддреБрд╖реНрдЯ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореВрди рд╕рд╛рдВрдЧ рдмреАрдУрдо рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреИрд╕реЗ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЗрд╕рдХрд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд░ рджреЗрдВ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЪреАрдл рдореВрди рдФрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛ рд╕рдЬрд╛ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдПрдЧреА?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдЪреАрдл рдореВрди рдХреЗ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдСрдбрд┐рдЯрд┐рдВрдЧ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рдЕрдкрдиреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ред
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдФрд░ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рдХреЛ рдиреАрдЪрд╛ рджрд┐рдЦрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рддрдм рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рджреЛрдиреЛрдВ рдиреАрдЪреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рд╡реЗ рдПрдХ рд╕рдордЭреМрддреЗ рдкрд░ рдкрд╣реБрдВрдЪреЗрдВрдЧреЗред
рд╡реЗ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝реЗ рд╣рд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХреБрдЪрд▓рдХрд░ рдЗрд╕реЗ рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдЪреАрдл рдореВрди, рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ...
рдФрд░ рд╣рдо рднреА.
рдореБрдЭреЗ рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╛рде рдиреАрдЪреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЕрдкрдиреЗ рдмреИрдЬ рдЦреЛ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╣рдо рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХреЛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рд╡реИрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ рдХрд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реА?
рдЕрдЧрд░ рд╣рдордиреЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреЛ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдЗрд╕рд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдорджрдж рдорд┐рд▓рддреАред
рд╣рдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ? рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЪреБрдХреА рд╣реИред
рдЖрдЗрдпреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдпрд╣ рдкрддрд╛ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдЪреАрдл рдореВрди рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдлрд╛рдЗрд▓ рдореЗрдВ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╣рдорд╛рд░реА рдкреНрд░рд╛рдердорд┐рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЖрд╕рд╛рди рд╣реЛрдЧрд╛.
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдорди рд▓рдЧрд╛рдКрдВ.
рд╡рд╣ рдЕрдХреНрд╕рд░ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдирд┐рдЬреА рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рддреЗ рдереЗред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдпреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдореБрдЦреНрдп рдХрд╛рд░реНрдп рдереЗ?
- рдирд┐рдЬреА рд╕рд╛рдорд╛рди?
- рд╣рд╛рдБ.
рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХреЗ рдмрд╛рдж.
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
- рдЗрд╕рд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдорджрдж рдорд┐рд▓реАред
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ?
рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдФрд░ рдХреБрдЫ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛрдиреЗ рдкрд░ рдЪреАрдл рдореВрди рдЕрдкрдирд╛ рдмреИрдЬ рдЦреЛ рджреЗрдВрдЧреЗ?
рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рдХрд┐рдпрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрдм рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдмреАрдорд╛рд░ рдереАрдВ рдФрд░ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдореЗрдВ рдереАрдВ,
рд╡рд╣ рд╣рдорд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпреЗ рдФрд░ рд╣рдореЗрдВ рд╕рд╛рдВрддреНрд╡рдирд╛ рджреА...
рдЕрд░реЗ, рдЙрд╕реЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдХрд┐рдпреЗ рдХреА рд╕рдЬрд╝рд╛ рдорд┐рд▓рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рддреМрд░ рдкрд░ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ,
рдФрд░ рдкреНрд░рдореБрдЦ рднреА рдмрд▓ рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИред
[рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХрдХреНрд╖ 1]
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЖрд╢рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдмрдиреЗрдВрдЧреЗ.
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рдорд╣реЛрджрдпред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рд╕реБрдкреНрд░рднрд╛рдд, рдкреНрд░рдореБрдЦ.
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдбрд┐рдкреНрдЯреА рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ, рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЪреБрдХреА рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдХреЛрдИ рд▓рд╛рд▓рдЪреА рд╣реЛ рдФрд░ рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдЦрд╛ рд▓реЗ рддреЛ рд╡рд╣ рдмреАрдорд╛рд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЕрдВрддрддрдГ рдЧрд▓рдд рдХрд╛рдореЛрдВ рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рд╣реА рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд рд╣реБрдЖ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдореБрдЭ рдкрд░ рдЧрдВрджрдЧреА рдвреВрдВрдв рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЖрдкрдХреА рдЯреАрдо рдХреЛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдирд╣реАрдВ рд╕реМрдВрдк рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рд╣рд╛рдБред
рдЯреАрдо рдиреЗ рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред рдХрд┐рддрдиреА рдЫреЛрдЯреА рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЙрд╕рдХреАред
рдореИрдВ рд╢реНрд░реА рдХрд┐рдо рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рд╕реНрдЯрд╛рдл рдХреА рдХрдореА рд╣реИред
рд╣рдо рдЖрдк рдЬреИрд╕реЗ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдЬреНрдЮреЛрдВ рдХреЛ рдпреВрдВ рд╣реА рдмреИрдареЗ рдирд╣реАрдВ рд░рдЦ рд╕рдХрддреЗред
рд╡реИрд╕реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рдЕрднреА рднреА рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреНрд░рд┐рдВрдХреНрд╕ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рд╕рднреА рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╣реБрдд рдХрд░реАрдм рд╣реИрдВред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕реЗ рд╡рд╛рдЗрдмреНрд░реЗрдЯ рдкрд░ рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛!
рдореИрдВ рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ, рдорд╣реЛрджрдпред
рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛ рдФрд░ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрддреНрддрд░ рджреЛред
- рд╕рдВрдХреНрд╖реЗрдк рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдЗрдпреЗред
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрд┐рд╕ рдЪреАрдЬрд╝ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ?
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреЛ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдореЗрд░реА рдЬрдЧрд╣ рд╣реЛрддреЗ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рд╕реНрдерд╛рди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдХрд░ рдкрд╛рддреЗ?
рдЕрд░реЗ, рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдЖрдкрдХреЛ рдЗрддрдирд╛ рдмрджрд▓ рджреЗрдЧрд╛ред
рдЪреАрдл рдореВрди рд╕реБрди рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЬреЛ рднреА рд╣реЛред рдореИрдВ рдореАрдЯрд┐рдВрдЧ рдореЗрдВ рд╣реВрдБред рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдорд╣рдЬ рдПрдХ рдирд╛рдЯрдХ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЗрд╕рд╕реЗ рдореЗрд░реА рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдВ рдереЛрдбрд╝реА рдЖрд╣рдд рд╣реБрдИ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рд╕реЗ рдХрд┐рд╕рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ?
рдУрд╣, рдпрд╣ рдореЗрд░рд╛ рдПрдХ рд╕рд╣рдХрд░реНрдореА рд╣реИ рдЬреЛ рд▓реЗрдЦрд╛ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдерд╛?
рд╡рд╣ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╕рд╡рд╛рд▓ рдкреВрдЫ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рд░рд┐рд╢реНрд╡рддрдЦреЛрд░реА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реВрдЪрдирд╛ рдорд┐рд▓реА рдереАред
рдХреИрд╕рд╛?
рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рд╡рд┐рд╡рд░рдг рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЧрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдХрд╛рд░реНрдпрдХрд╛рд░реА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИред
рдкреНрд░рдореБрдЦ рдорд╣реЛрджрдп, рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╛рд░реНрдпрдХрд╛рд░реА рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА рджреЗрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдирдорд╕реНрдХрд╛рд░, рдореИрдВ рдЬрд┐рди рд╕рд┐рдпреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рд╣реВрдВ, рдЬреЛрдВрдЧрд╣рд╛рди рдбреЗрд▓реА рдиреНрдпреВрдЬ рд╕реЗред
рдореИрдВ рдЕрднреА рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕рдВрдХреНрд╖рд┐рдкреНрдд рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рд╕реЗрд╡рд╛рдирд┐рд╡реГрддреНрддрд┐ рд╕реЗ рдареАрдХ рдкрд╣рд▓реЗ рдлрд╛рдВрд╕реА рдХреА рд╕рдЬрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдордВрдЬреВрд░ рдХреА?
рдЪрд▓реЛ, рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рдареАрдХ рд╣реИ?
- рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
- рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╛рдВрдЧреНрд░реЗрд╕рдореИрди рдпреВ рдХреЗ рд░рд╛рдЬрдиреАрддрд┐рдХ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕реЛрдВ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рдЬрд▓реНрджрдмрд╛рдЬреА рдореЗрдВ рдХрд┐рдпрд╛, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ?
- рдЖрдк рдлрд┐рд░ рдХрд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рд╣реИрдВ?
- рдореИрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдШрди рдбреЗрд▓реА рдиреНрдпреВрдЬрд╝ рд╕реЗ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрдиреЗ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рд╕реЗ рдЕрдиреБрдорддрд┐ рдорд┐рд▓реА рдереА?
рдирд╣реАрдВ рдореИрдиреЗ рдирд╣реАрдВред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖!
рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫреА рд▓рдбрд╝рдХреА рд▓рдЧрддреА рд╣реЛред
рдЖрдк рднреА рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдЖрджрдореА рд▓рдЧрддреЗ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреА рдЙрдореНрд░ рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реЗ рдкреИрд╕реЛрдВ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реЛрдЧреАред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдРрд╕реА рдмрд╣реБрдд рд╕реА рдЪреАрдЬреЗрдВ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рдЖрдк рдЦрд░реАрджрдирд╛ рдФрд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдкрдХреЛ рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдкреИрд╕рд╛ рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рдХрд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рддрд╛рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкреИрд╕реЗ рджреЗ рд╕рдХреВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЖрдк рдЬреИрд╕реА рдЕрдЪреНрдЫреА рд▓рдбрд╝рдХреА рдХреЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд╛рдВрдЪ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рди рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рди рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрддрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЪреАрдл рдореВрди, рдЖрдк рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рд╣реА рддреЛ рдереЗ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕ рд╕рдмреВрдд рдХреЛ рджрдлрдирд╛ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рддреБрдо рдЕрдм рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдЙрдард╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдЪ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдмрд╛рдд рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдмрдбрд╝рд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЬрд┐рди рд╕реЗрдУ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реИред
рдпреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ? рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭреЗ рдпреЗ рдИрдореЗрд▓ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛?
рдирд╣реАрдВ, рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИтФА
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдШрди рдбреЗрд▓реА рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдкрддрд┐ рдЬреА, рдореИрдВ рдмрд╕ рдпрд╣реА рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛тФА
рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдпреЛрдХ рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдпрд╣ рд╕рдм рд╕реНрдерд╛рдкрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЕрдм рд╡рд╣ рдореБрдЭ рдкрд░ рджреЛрд╖ рдордврд╝рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдм рдкрдж рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВ?
рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдкрддрд┐ рдЬреА, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЧрд▓рддреА рдХреА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рд╢реЛрдз рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВ, рддреЛ рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдХрд╣рд╛рдиреА рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдХреНрд╖рдорд╛рдкреНрд░рд╛рд░реНрдереА рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣реА рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╣реИ?
рд╣рд╛рди рдбреЗ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдШрд░ рдкрд░ рдЬреЛ рджреЗрдЦрд╛ рд╡рд╣ рддреЛ рдмрд╕ рд╣рд┐рдорд╢реИрд▓ рдХрд╛ рдПрдХ рдЫреЛрдЯрд╛ рд╕рд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдЧрд╣рд░реЗ рд╕рдВрдХрдЯ рдореЗрдВ рд╣реИред
рдпреЗ рд░рд╣рд╛ред
рд╕реБрд░рдВрдЧ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЪреМрд░рд╛рд╣реЗ рдкрд░ рдХрд╛рд░ рдХреЛ рдШреБрдорд╛ рд▓реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛?
рд╡рд╣ рджрд╕ рд╡рд░реНрд╖реЛрдВ рддрдХ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рдореЗрдВ рд▓рд┐рдкреНрдд рд░рд╣рд╛ред
рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рдЙрд╕рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ рдпрд╣ рдореИрдВ рд╣реВрдБред
рд╣рдо рд╕рд┐рдЯреА рд╣реЙрд▓ рдЪреМрд░рд╛рд╣реЗ рдкрд░ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдЧрд╛ рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рд╣рд╛рдИ рд╕реНрдХреВрд▓ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреНрд▓реЗрдЯ рдирдореНрдмрд░ рдкрддрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рдХрд┐рддрдирд╛ рд╣реБрдЖ? рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рд╕рд░, рдореИрдВ рдЕрднреА рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдореАрдЯрд░ рдЪрд╛рд▓реВ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЗрд╡рд▓ 20,000 рд╡реЙрди (~$20) рд╣реИрдВред
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
- рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
- рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж !
рд╡рд╣ рдХреМрди рдерд╛?
рдПрдХ рдкреВрд░реНрд╡ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА.
рдЬреЗрд▓ рд╕реЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рдЯреИрдХреНрд╕реА рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдиреМрдХрд░реА рдкрд░ рд░рдЦрд╡рд╛ рджрд┐рдпрд╛ред
рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рд▓реЗ рд▓реЛ.
рдЪреБрдк рд░рд╣реЛ рдФрд░ рдЫрд┐рдкреЗ рд░рд╣реЛред
рдЕрд░реЗред
рдЙрд╕ рдХрд╛рд░ рдХреА рдХрд┐рд░рд╛рдпреЗ рдХреА рд░рд╕реАрдж рд▓реЗ рд▓реЛ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рджреЗ рджреЛред
рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрдЬрдЯ рд╕реЗ рдЗрд╕рдХрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд░рд╡рд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдкреИрд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рджрд┐рд▓рд╡рд╛ рджреВрдВрдЧрд╛, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдкреИрд╕реЛрдВ рдХрд╛ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдердХ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рд╡рд╣ рдХрд╛рд░ рднреА рдореЗрд░реА рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рджреЛ рдХрд╛рд░реЗрдВ рд╣реИрдВ?
рджреВрд╕рд░рд╛ рдХрд╛рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реИред
рдФрд░ рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рд╕рдкреНрддрд╛рд╣рд╛рдВрдд рдХрд╛рд░ рд╣реИред
рд╕рд╣реАред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рдЙрдиреНрд╣реАрдВ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рдиреМрдХрд░реА рдкрд░ рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдЬреЛ рдЖрдкрдХреА рддрд░рд╣ рдЕрдореАрд░ рд╣реЛрдВред
рддрдм рд╣рдо рдпрд╣ рд╕рдм рдШрдЯрд┐рдд рд╣реЛрддреЗ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦреЗрдВрдЧреЗред
рддреБрдо рдЕрдкреНрд░рд┐рдп рд╣реЛ.
рдареАрдХ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдпреЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рд╣реИрдВ?
рд╡реЗ рдЕрд╕рд▓реА рд╣реИрдВ.
рдкреНрд░рдореБрдЦ рднреА рдмрд▓ рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИред
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐ред
[рдЧреНрдпреЛрдВрдЧ рдЧреА рдбреЛ рд╕реЗрдУрд╣реЛрдВрдЧ рд╣рдирдЬреЛрдВрдЧ-рдбреЛрдВрдЧ, рд╕реНрдкреНрд░рд┐рдВрдЧ рд░реЛрдб 103-3]
- рд╣реИрд▓реЛ рд╕реБрдкреНрд░рднрд╛рдд
ред
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдореГрдд рдкрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛]
[рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рд╕реЙрдиреНрдЧ рдЧреНрд╡рд╛рдВрдЧ рд╣реБрдИ]
рдирдорд╕реНрддреЗред
рд╢реБрдн рдкреНрд░рднрд╛рддред
[рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рд╕реЙрдиреНрдЧ рдЧреНрд╡рд╛рдВрдЧ рд╣реБрдИ]
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдЧреАрдд.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд┐рдЫрд▓реЗ рд╡рд░реНрд╖ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗ рдПрдХ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХреА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдУрд╣, рд╡рд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛?
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдХрд╛рдо рдерд╛.
рд╡реЗ рдЗрд╕реЗ рдЫрд┐рдкрд╛рддреЗ рд░рд╣реЗ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛рдиреА рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреВрдбрд╝рд╛ рднреА рдЦреЛрдж рдбрд╛рд▓рд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЦрд╛рд╕ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдереАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреБрдЫ рднреА рд╣рд╛рд╕рд┐рд▓ рдХрд░ рдкрд╛рдП?
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдлреЗрдВрдХрд╛ рд╣реБрдЖ рдпреВрдПрд╕рдмреА рдорд┐рд▓рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕ USB рдкрд░ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓реЗрдВ рдЬрд╛рдБрдЪреАрдВ?
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рдХреНрд╖рддрд┐рдЧреНрд░рд╕реНрдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ рдпреВ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдмрд╣рд╛рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рддреЛ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдереА.
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпрд╣ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рд▓рдЧрднрдЧ рдЙрд╕реА рд╕рдордп рд╣реБрдИ рдЬрдм рдореИрдВ рдПрдХ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рддреЛ рдореИрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рд╕рдВрдмрдВрдз рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рднреА рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдПрдХ рдкреБрдирд░реНрд╕реНрдерд╛рдкрд┐рдд USB.
рдЗрд╕реА рдХрд╛рд░рдг рдЙрд╕реЗ рдлрд╛рдБрд╕реА рджреЗ рджреА рдЧрдпреАред
рдУрд╣, рдареАрдХ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдпрд╣ рдиреНрдпрд╛рдп рдордВрддреНрд░рд╛рд▓рдп рд╕реЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реИред
рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдпреЛрдХ рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдпрд╣ рд╕рдм рд╕реНрдерд╛рдкрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЕрдм рд╡рд╣ рдореБрдЭ рдкрд░ рджреЛрд╖ рдордврд╝рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рдЪрд▓реЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ рдХреЛ рдЗрд╕ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рдерд╛ред
рдХрдореАрдиреЗред
рд▓реЗрдЦрд╛рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рд╡реЗ рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рд╣реИрдВред
рдЕрдм рдЖрдк рдЙрд╕ рдЧреНрд░реАрдирд╣рд╛рдЙрд╕ рдореЗрдВ рдЦреЗрддреА рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ, рдЗрд╕рд╕реЗ рдореИрдВ рд╕рдВрддреБрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╕рдмреВрдд рдЧрдврд╝реЗ рдереЗ
рдФрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдорд┐рд▓рдХрд░ рдЕрд╕рд▓реА рд╕рдмреВрдд рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИред
рдмрд╛рдХреА рдЬреАрд╡рди рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рд╕рдбрд╝рддреЗ рд░рд╣рдирд╛
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рдпреЗ рдЧрдП рд╕рднреА рдХрд╛рд░реНрдпреЛрдВ рдХреА рднрд░рдкрд╛рдИ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
[рдкреНрд░рдореБрдЦ рдореВрди рд╕рд╛рдВрдЧ рдмреАрдУрдо]
рддреЛ рдпрд╣ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд┐рддрдирд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд┐рдпрд╛?
рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдПрдХ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдорд░рд╡рд╛ рджрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рднреБрдЧрддрд╛рди рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
рдореИрдВ рднрдЧрд╡рд╛рди рдХреА рдХрд╕рдо рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдордЬрд╛рдХ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рд╡рд╣реА рдХрд┐рдпрд╛ рдЬреЛ рдореБрдЭреЗ рд╕рд╣реА рд▓рдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдкреВрд░рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдерд╛ рдХрд┐ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рд╣реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдореИрдВ рдЕрдм рднреА рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЫреЗрдбрд╝рдЫрд╛рдбрд╝ рдХреА? рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВрдиреЗ рдХреАред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛,
рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЬрдВрдЧ рдЬрд┐рди рд╕реВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рд╣реВрдмреЗ (рдЬреВрдирд┐рдпрд░) рдФрд░ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╣рдХрд░реНрдореА рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛!
рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдмрд╕ рдпрд╣ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ...
рдХреНрдпрд╛ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ?
рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдкреВрд░реЗ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╕реЗ рдкреВрдЫреЛред
рджреЗрдЦреЛ, рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реВрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╕рдмреВрдд рдЧрдврд╝реЗ рд╣реИрдВ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЕрдм рднреА рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рд╣реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдмрджрд▓рд╛ рд╣реИ.
6,428 рджрд┐рди.
рдореИрдВрдиреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ 6,428 рджрд┐рди рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЗрддрдиреЗ рджрд┐рдиреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рдж, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдпрд╣ рдкрд╣рдЪрд╛рдирдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрд╕рдлрд▓ рд░рд╣рд╛ рдХрд┐ рдЕрд╕рд▓реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдХреМрди рд╣реИ?
рдФрд░ рдпрд╣ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдм рдХреБрдЫ рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛рд░рдг рдХреЗ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдерд╛?
рдХреГрдкрдпрд╛ред
рдЕрднреА рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИ рд╣реИ.
рдмрд╕ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЛ.
рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рдЧрд▓рдд рдереЗред
рдФрд░ рдЕрднреА, рдЖрдк рдЧрд╝рд▓рдд рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рдореИрдВ рд╕рд╣реА рд╣реВрдВ.
рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛? рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рд╕рдмреВрдд рдЧрдврд╝рдиреЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХреА?
рдЙрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛?
рдЖрдк рджреЗрдЦреЗрдВ...
рдЕрд░реЗред
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдк рдЗрд╕ рд╕рдордп рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдПрдХ рдирд╛рдмрд╛рд▓рд┐рдЧ рдкрд░ рдпреМрди рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЬрдм рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдЕрдкрдирд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реА рдмреИрдЬ рдЦреЛ рджреЗрддрд╛ рд╣реИ,
рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЗрд╕ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдореЗрдВ рдЖрдк рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдПрдХ рд╣реЛрдЯрд▓ рдХреЗ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдкреНрд░рд╡реЗрд╢ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рджрд┐рдЦрд╛рдИ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдпрд╣ рд░рд╕реАрдж рдХреА рдПрдХ рдкреНрд░рддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рджрд┐рдЦрд╛рддреА рд╣реИ
рдЖрдкрдиреЗ рд╣реЛрдЯрд▓ рдХреЗ рдХрдорд░реЗ рдХрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдЕрдкрдиреЗ рдХреНрд░реЗрдбрд┐рдЯ рдХрд╛рд░реНрдб рд╕реЗ рдХрд┐рдпрд╛ред
[рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рдЕрддрд┐рдерд┐ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЙрдкрд╕реНрдерд┐рдд рд░рд╣рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЪреЛ рдЬреЗ рдпреВрди рдХреЛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред]
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
[рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕]
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рд╕реЗ рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рдУрд╣? рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ?
рдкреНрд▓реАрдЬрд╝ рдЙрд╕реЗ рдпреЗ рдмрддрд╛рдУред рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рд╡реЛ рдореБрдЭ рдкрд░ рдмрд▓рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдореБрдХрд╝рджрдорд╛ рдХрд░реЗред
рдЕрд░реЗ! рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИ?
рдЖрдк рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреА рдорджрдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рдХрд┐рддрдиреА рдирдлрд░рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдиреАрдЪреЗ рдЧрд┐рд░рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдзрд┐рдХ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдмрд░рд╛рдмрд░ рдХрд░ рджреЗрдВ рдФрд░ рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕ рдореБрджреНрджреЗ рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВ?
рдРрдЧреВ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрд╕рдлрд▓ рд░рд╣реЗред
рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЛ рдлрдВрд╕рд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рддреЛ рд╡рд╣ рдЖрдзрд╛ рдорд░рд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реЛ рддреЛ рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдпрджрд┐ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдЖрдкрдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рд╣реИ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдмреИрдЬ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЫреАрдирдиреЗ рдХреА рдЗрддрдиреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдордд рдХрд░реЛред
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдмреИрдЬ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рднреА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЛ, рдЕрдЧрд░ рдХрд░ рд╕рдХреЛ рддреЛред